전 세계 시청자 여러분 기도는 믿음으로 행해집니다.
하나님의 믿음을 가지세요.
모든 것은 가능합니다. 하나님의 믿음을 가지세요.
오늘 우리 중 많은 분들이 기도하겠지만 믿음의 기도가 아닙니다.
믿음을 가지세요. 모!든!것!은! 가!능!합!니!다.
이 말은 오직 믿음 밖에 없다는 말입니다.
믿음은 하나님의 말씀이 우리 마음을 지배할 때 옵니다.
옆 사람에게 말하세요.
믿음은 하나님의 말씀이 우리 마음 즉 영을 지배할 때 옵니다.
하나님이 여러분의 마음에 임재하심을 지금 느낄 수 있습니다.
시청자 여러분 어디에 계시든지 하나님이 여러분의 마음에 지금 임재하시는 것을 느낄 수 있습니다.
예수님의 이름으로...
믿음만이 하나님을 기쁘시게 합니다.
주님께 말하세요. 나에게 손을 대소서! 주님
여러분의 인생에 모든 영이 예수님의 이름으로 떠날지어다.
나태의 영, 아픔의 영, 거절의 영, 실패의 영, 어려움의 영
예수님의 이름으로 떠날지어다
주님과 함께 살기로 했네. 뒤돌아 가지 않겠네
여러분의 인생에 있는 어떠한 영이든 예수님의 이름으로 나갈지어다.
나태의 영, 실패의 영, 침체의 영, 불임의 영, 아픔의 영
떠나라! 예수님의 이름으로
지금 병상에 누워있습니까?
내가 명하노니 아픔이 떠날지어다! 예수님의 이름으로!
내가 명하노니 아픔의 병상아! 떠나라! 예수님의 이름으로
너의 뼈에서, 신장에서, 간에서, 너의 장기 어디에 있던 나가라! 예수님의 이름으로!
아픔아! 질병아! 고통아! 떠나라! 예수님의 이름으로
예수님은 어떤 분이신가요? 할렐루야!
떠나라! 예수님의 이름으로!
여러분의 사업에 경력에 미래에 가족 결혼을 예수님의 보혈로 덮겠습니다.
티비 죠수아 선지자와 함께 예수님의 믿음으로 화면에 손을 대시고 함께 기도합시다.
예수님의 이름으로 기도했습니다.
이것은 습관입니다.
저의 습관에 대해 잠시 이야기 하겠습니다.
습관은 하나님의 선물입니다.
끊임없기 마음으로 기도하세요.
저는 말하면서도 나의 영에서는 기도를 하고 있습니다.
제가 여러분을 쳐다보면서도 저의 영은 기도를 하고 있습니다.
끊임없는 기도, 그치지 않는 기도입니다.
찬송가와 같은 영적인 노래가 여러분의 마음에 있어야 합니다.
처음엔 매우 힘들지만
계속하면 주님께서 중요한 일에 함께 하셔 도와주시게 됩니다.
여러분의 진정한 뜻을 보이기 위해 스스로 시작해야 합니다.
베드로는 말하길 "주님 저도 물 위를 걷고 싶습니다."
주님이 대답하시길 "오라!"
베드로는 예수님이 영적으로 다 해주실 줄 알았습니다.
하지만 베드로가 스스로 해야 했습니다.
그가 스스로 하려고 했을 때 그는 물에 빠지고 있었습니다. 서서히 바다로 가라 앉고 있습니다.
그의 몸은 바다 밑으로 가라 앉고 손만이 바다 위에 있을 때
예수님이 그건 "진실한 뜻"이 아니라는 것을 깨달았습니다.
네가 나를 따라오면 내가 너를 사람 낚는 어부가 되게 하리라
여러분을 사람 낚는 어부가 되게 하기 위해서
여러분은 구원자가 되어야 하고 치료자가 되어야 합니다.
사람들이 고민하면 있으면 고민을 해결해주고 가야 할 길을 제시해주어야 합니다.
누군가 목이 마르면 물을 주면 안됩니다. 먼저 방법을 알려주면 안됩니다.
누가 배가 고프면 음식을 주면 안됩니다. 먼저 방법을 알려주면 안됩니다.
목이 마른 사람이 있다면 물을 주면 그 사람이 "아 시원하다" 하면
"어딜 가십니까?" 라고 물을 것이고 "그럼 이리가세요." 하면 그가 따를 것입니다.
네가 나를 따라 오면 사람 낚는 참 어부가 되게 하리라.
이것이 여러분의 예수님입니다.
여러분은 습관적인 기도- 마음속에서 그치지 않는 기도를 시작해야합니다.
이렇게 하면 다른 것들이 여러분의 일을 방해할 수 없습니다.
끊임없이 기도하는 동안 다른 사람과 이야기 할 수 있고
그것이 성령의 권능의 기도입니다.
저는 이렇게 말씀을 밤낮으로 명상합니다. 그리고 제가 하는 일은 늘 잘됩니다.
한 번 해보시고 어떤 일이 일어나는지 보십시요.
여러분이 일하러 갈 때나 아침에 일어나서
예수님의 이름으로... 주님의 보혈로...
이것으로도 충분합니다.
"예수의 이름으로 예수님의 보혈로" 이런 말을 되내입니다.
그리고 사람들을 맞이합니다. "안녕하세요?""네! 안녕하세요"
"... 예수의 이름으로, 예수님의 보혈로 ..."
예수님의 이름 그분의 보혈은 무엇을 위해 필요합니까?
성화입니다.(변화된 삶)
우리의 마음은 너무 재미 있습니다.
육과 영이 서로 갈등합니다.
당신의 욕망과 하나님의 욕망이 서로 갈등합니다.
또한 분열이 있습니다. "훔쳐라! 훔치지 마라! 싸워라! 싸우지 마라! 도와줘라! 도와주지 마라! 이래라! 저래라!"
이게 우리의 마음입니다.
이 마음을 거룩하게 하려면 하나에 하나의 방법에 집중하세요.
한 길, 하늘나라로 가는 오직 한 길
너무 기뻐요
예수님이 길인 것이 매우 기뻐요.
그냥 방법이 아니라 오직 그 방법입니다.
여러분의 마음대로 하면 일이 잘 안풀리는 것을 아시죠?
나는 주야로 말씀을 묵상합니다.
제가 "말씀대로" 라고 말할때
제 마음 속에선 끊임없이 기도하고 있습니다.
찬송처럼 우린 많은 찬송가가 있습니다.
"저를 받으세요! 주 예수님 더 가까이 오세요!"
이렇게 말하느라 바빠야 합니다.
여러분의 마음 속에 찬송처럼요.
SCOAN 주일 예배
여러분은 그를 초대하고 있습니다. 그 분은 여러분이 뜻하지 않았을 때 오실 것입니다.
그분이 여러분의 마음을 받으시면 그분께서 조종하실 것입니다.
하지만 지금은 여러분은 갈등으로 이것과 저것으로 씨름하는 중입니다.
여러분의 마음을 돌보세요. 이것이 나의 습관입니다.
저와 함께 하면서 제가 기도실에 가지 않는 것을 보실지 모르겠습니다.
여러분은"그렇다면 선지자란 분이 기도도 하지 않는 단 말이야?"라고 말하실것입니다.
"저는 선지자께서 여기저기 다니시는 걸 봤지만 무릎꿇고 기도하는 것을 못봤어요!"
누가 제가 기도하지 않는다 했습니까?
24시간 일주일 내내 저의 마음이 기도하고 있습니다.
할렐루야!
전 세계 시청자 여러분, 여러분의 마음을 돌아보세요.
나의 습관 - 습관은 하나님의 선물이죠.
멈추지 않고 기도하세요. 찬송, 영적인 노래,
마음 속에 주님을 위한 멜로디를 만드세요.
조용한 가운데 우리의 마음은 무엇을 해야한다고요?
기도입니다.